Repository: wenzhenl/omage
Catalog: Omage/toTranslator/*.xliff
Languages: zh_hans

# 9jt-SZ-FQQ.text
source: Licenses
zh_hans: 开源许可

# Ibn-pf-IgE.title
source: Save
zh_hans: 保存

# Khz-5g-QCj.text
source: Home
zh_hans: 主页

# MJx-qP-uUX.text
source: Original Color Inverted
zh_hans: 反原色

# NhN-4D-Ssk.text
source: This is my very first try to create an iOS app. I am really happy that I finally made Omage, an amazing product to capture the beauty of writing and drawing. The process is quite tough, but I really enjoyed the journey. I want to thank all the people with me along the journey, specially I want to thank Jing for the best time ever. When I read Steve Jobs by Walter Isaacson, I was so touched by the following words " It's about trying to express something in the only way that most of us know how - because we can't write Bob Dylan songs or Tom Stoppard plays. We try to use the talents we do have to express our deep feelings, to show our appreciation of all the contributions that came before us, and to add something to that flow. " For me, it's the same.
zh_hans: 这是我个人第一个iOS app 作品。我想起非洲野牛和天使，想起颜料持久的秘密，想到预言性的十四行诗，想到艺术的避难所。这就是你和我所能共享的惟一的不朽的秘密。当乔布斯被问起他人生的驱动力的时候，他说我们竭尽所能，所为的只是表达我们内心深处最深沉，最深沉的情感，用我们唯一所知道的方式，而我也正是这样想的。我常常想起那天早上一起看的日出，那是我无悔的青春。

# fn7-Gt-Uw5.text
source: About
zh_hans: 关于Omage

# hVK-pq-oK3.title
source: Open Source Licenses
zh_hans: 开源软件许可

# jH6-Mg-AKI.text
source: a Leeyukuang personal product
zh_hans: Leeyukuang 个人作品

# jur-l9-XIE.text
source: Label
zh_hans: 标签

# yQI-f9-Z6N.title
source: About
zh_hans: 关于Omage

source: After you selected the foreground image, you can remove the noise here
zh_hans: 选定前景图片后，可以用橡皮去除污迹

# B&amp;W
source: B&W
zh_hans: 黑白

# B&amp;W Inverted
source: B&W Inverted
zh_hans: 反黑白

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Choose an effect
zh_hans: 选择效果

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete foreground image?
zh_hans: 确定删除前景图片?

source: Editing
zh_hans: 编辑中

source: Original
zh_hans: 原图

source: Original Color
zh_hans: 原色

source: Original Color Inverted
zh_hans: 反原色

source: Select an image from your photo library as the background image
zh_hans: 从照片库中选择图片作为背景图片

source: Select from photo library
zh_hans: 从照片库中选择

source: Successfully saved!
zh_hans: 图片保存成功!

source: Take photo
zh_hans: 拍照

source: Undo the erase operation
zh_hans: 取消上一次擦除操作

source: When you have both your back- and fore- ground images ready, you can crop into your desired image here
zh_hans: 背景和前景图片都选定后，可以截取你最想要的部分

source: You can take a photo or select from your exsiting ones as the foreground
zh_hans: 你可以拍照或者从照片库中选取图片作为前景
